Liskov Substitution

•Las clases hijas deben poder sustituir a las clases padre y que el codigo siga funcionando exactamente igual.
•Permite garantizar que al momento de extender de una clase no se modifique el comportamoiento de la clase padre.
•Desmiente la idea de que la POO es una representacion en codigo de la realidad, cuando nos ajustamos mucho a la
 realidad para modelar los objetos es posible que surjan problemas que violen este principio.
 
 Se incumple cuando:
 •un metodo de una clase padre no tiene sentido o no aplica para una clase hija.
 