dependency inversion

•Hace que el core de la aplicacion no tenga que depender de factores externos como el framework, bases
 de datos, servidores u otros.
•Todos los factores externos se definen mediante interfaces, con el fin de que el core no conozca lo que
 está utilizando. Simplemente debe utilizar el objeto que implementa a la interfaz.
•Las clases de alto nivel NO deberian depender de las clases de bajo nivel, ambas deberian depender de abstracciones. 
 Ademas, las abstracciones NO deberian depender de los detalles, sino que los detalles deberian depender de las
 abstracciones.

 se incumple cuando:
 
 •se instancian clases complejas dentro de otra clase, es decir, crear un objeto dentro de una clase.
 
 posibles soluciones:
 
 •Pasar las dependencias por el constructor
 •Mediante metodos Setters
 •Utilizando un inyector de dependencias